A 32Design é uma empresaarquitetura e design foi estabelecida em 2006, na cidade de Belo Horizonte pela arquiteta Janaína Rezende, graduada em Arquitetura e Urbanismo em 2000 pela UFMG, com diploma Superior em Francês pela Universidade de Nancy em 2009. Em sua trajetória profissional, esteve dois anos em Paris (2004/2005), onde cursou: "História Geral da Arte" e "História da Arquitetura de Interiores na França" pela École du Louvre, "História da Arte" pela École Spéciale d’Architecture e "Língua e Civilização Francesa" pela ASSOFAC.

Trabalhou no escritório do arquiteto Jean Nouvel, com participação nos projetos: Museu do Quai Branly (Paris), Parque Poblenou (Barcelona), Torre Sede da Uniqa (Viena), Teatro “de l’Archipel” (Perpignan-FR), “Centre de la Mer” (Le Havre-FR) e Ante-projeto para a Torre de apartamentos “Menara DNP” em Kuala Lumpur (Malasia).

Atuando competitivamente no mercado da construção civil, o escritório desenvolve projetos de arquitetura e trabalha com as várias escalas do design, da edificação ao mobiliário, elaborando peças exclusivas, algumas delas expostas no show-room Voilà!, em Lourdes.

A Pós-graduação em Iluminação e Design de Interiores no IPOG tem ampliado o foco para a importância da Iluminação na arquitetura e embasado a aplicação de novas tecnologias com estratégias projetuais voltadas à Sustentabilidade.

A Voilà! Oferece serviços de Arquitetura, Design e Construção incluindo:
Projetos Residenciais
Projetos Comerciais
Projetos Institucionais
Design de Interiores
Design de Móveis e Luminárias
Projetos Luminotécnicos
Desenvolvimento de Perspectivas e Plantas Humanizadas 